Repository: Catappult/appcoins-wallet-android
Catalog: ui/common/src/main/res/external_strings/values-*-rCN/perks.po
Languages: zh_cn

source: Earn AppCoins Credits!
zh_cn: 赚取AppCoins积金!

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases in {1}, except when you use AppCoins Credits.
zh_cn: 你在{1}的所有购买可额外获得{0}%的AppCoins积金，使用AppCoins积金购买时除外。

source: Make a purchase in {0} and receive {1} AppCoins Credits.
zh_cn: 在{0}消费，获取{1} AppCoins积金。

source: Because you made a purchase in {0}.
zh_cn: 因为你在{0}消费了。

source: Spend {0} {1} in {2} days and receive {3} AppCoins Credits.
zh_cn: 在{2}天内消费{0} {1}，获取{3} AppCoins积金。

source: Because you spent more than {0} {1} in the last {2} days.
zh_cn: 因为你在过去{2}天消费了{0}以上的{1}。

source: Reach the next level and receive {0} AppCoins Credits!
zh_cn: 达到下一关可获取{0} AppCoins积金！

source: Because you reached the next level.
zh_cn: 因为你已达到下一级。

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases.
zh_cn: 在你的所有消费中，额外获取{0}%的奖励。

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase, except AppCoins Credits, in {1}
zh_cn: 您在{1}的首次购买中，除AppCoins积分外，还可额外获取{0}%的奖励

source: Because of your first purchase in {0}.
zh_cn: 由于您在{0}的首次购买。

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase of the day, except AppCoins Credits, in {1}
zh_cn: 您在{1}的当天首次购买中，除AppCoins积分外，还可额外获取{0}%的奖励

source: Because of your first purchase of the day in {0}.
zh_cn: 由于您在{0}的当天首次购买。

source: +{0} AppCoins Credits Bonus!
zh_cn: +{0} AppCoins积金奖励！

source: Receive {0} AppCoins Credits extra when you spend {1} {2} in {3}.
zh_cn: 您在{3}中花费{1} {2}可额外获取{0} AppCoins积分。

source: Because you spent {0} {1} in {2}.
zh_cn: 由于您在{2}中花费了{0} {1}。

source: Receive {0} AppCoins Credits extra when you spend {1} {2} in AppCoins apps.
zh_cn: 您在AppCoins应用中花费{1} {2}可额外获取{0}AppCoins积分。

source: Because you spent {0} {1} in AppCoins apps.
zh_cn: 由于您在AppCoins应用中花费了{0} {1}。

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases, except when you use AppCoins Credits.
zh_cn: 你的所有购买可额外获得{0}%的AppCoins积金，使用AppCoins积金购买时除外。

source: New Perk Available
zh_cn: 新津贴可用

source: Enjoy {0}% bonus in every purchase.
zh_cn: 每一次购买都将获得{0}%的奖金.
